Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADAuthenticationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies an Active Directory Domain Services authentication policy object.
zh_cn: 修改 Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）的身份验证策略对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份证明

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-ADAuthenticationPolicy** cmdlet modifies the properties of an Active Directory® Domain Services authentication policy. Commonly used attributes of the object can be specified by the parameters of this cmdlet. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters.
zh_cn: `Set-ADAuthenticationPolicy` cmdlet 用于修改 Active Directory® Domain Services 认证策略的属性。该 cmdlet 的参数可以指定对象中常用的属性；未与 cmdlet 参数关联的属性则可以通过 `Add`、`Remove`、`Replace` 和 `Clear` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory Domain Services authentication policy to modify. You can specify an authentication policy object by using a distinguished name, a GUID, or a name. You can also use the *Identity* parameter to specify a variable that contains an authentication policy object, or you can use the pipeline operator to pass an authentication policy object to the *Identity* parameter. To get an authentication policy object, use the **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 域服务（Domain Services）身份验证策略。您可以使用唯一名称（distinguished name）、GUID 或普通名称来指定身份验证策略对象。此外，还可以使用 `Identity` 参数来引用包含身份验证策略对象的变量，或者通过管道运算符（pipeline operator）将该对象传递给 `Identity` 参数。若要获取身份验证策略对象，请使用 `Get-ADAuthenticationPolicy` cmdlet。

source: Use the *Instance* parameter to specify an authentication policy object to use as a template for the object being modified. Do not specify both the *Instance* parameter and the *Identity* parameter.
zh_cn: 使用 `Instance` 参数来指定一个身份验证策略对象，作为被修改对象的模板。请不要同时指定 `Instance` 参数和 `Identity` 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify properties of a specified authentication policy
zh_cn: ### 示例 1：修改指定身份验证策略的属性

source: This command modifies the description and the **UserTGTLifetimeMins** properties of the specified authentication policy.
zh_cn: 此命令会修改指定身份验证策略的描述属性以及 **UserTGTLifetimeMins** 属性。

source: ### Example 2: Modify properties of an authentication policy by using an Instance.
zh_cn: ### 示例 2：通过使用实例来修改身份验证策略的属性。

source: This example first gets the authentication policy named AuthenticationPolicy02 by using the **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet. The authentication policy object is stored in the variable named $authPolicy.
zh_cn: 这个示例首先使用 **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet 获取名为 AuthenticationPolicy02 的身份验证策略。该身份验证策略对象被存储在名为 $authPolicy 的变量中。

source: The next commands modify the properties of the object in the variable, and the final command specifies the *Instance* parameter to commit the changes to the authentication policy stored in the $authPolicy variable.
zh_cn: 接下来的命令会修改变量中对象的属性，而最后一个命令则会指定“Instance”参数，以便将这些更改应用到存储在 `$authPolicy` 变量中的认证策略中。

source: ### Example 3: Modify multiple authentication policies
zh_cn: ### 示例 3：修改多个身份验证策略

source: This command uses the **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet with the *Filter* parameter to get all authentication policies that have the **UserTGTLifetimeMins** value set below 50 minutes. The pipeline operator then passes the result of the filter to **Set-AdAuthenticationPolicy**, which sets the new *UserTGTLifetimeMins* value to 60 minutes.
zh_cn: 此命令使用 **Get-ADAuthenticationPolicy** cmdlet 和 *Filter* 参数来获取所有将 **UserTGTLifetimeMins** 值设置为低于 50 分钟的认证策略。随后，管道运算符会将过滤后的结果传递给 **Set-AdAuthenticationPolicy**，该命令会将新的 **UserTGTLifetimeMins** 值设置为 60 分钟。

source: ### Example 4: Replace an existing property value
zh_cn: ### 示例 4：替换现有的属性值

source: This command replaces the existing description property for **AuthenticationPolicy03** with the new description specified by the *Replace* parameter.
zh_cn: 该命令会用 *Replace* 参数指定的新描述内容替换 **AuthenticationPolicy03** 对象中现有的 `description` 属性。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies a list of values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a parameter. To identify an attribute, specify the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name defined for it in the Active Directory Domain Services schema.
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的一组值。此参数可用于向无法通过参数进行修改的属性中添加一个或多个值。要标识某个属性，请使用在 Active Directory 域服务架构中为其定义的轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。

source: Specify the attribute and the value of the attribute in the following format: @{'AttributeLDAPDisplayName'=value}.
zh_cn: 请按照以下格式指定属性及其值：@{'AttributeLDAPDisplayName'=value}。

source: To specify multiple values for an attribute, specify a comma separated list the values for the display name. You can specify values for more than one attribute by using semicolons to separate attribute value pairs.
zh_cn: 要为某个属性指定多个值，请使用逗号分隔这些值。如果需要为多个属性指定值，可以使用分号来分隔各个属性值对。

source: When specifying the *Add*, *Remove*, *Replace*, and *Clear* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当同时指定 *Add*（添加）、*Remove*（删除）、*Replace*（替换）和 *Clear*（清除）参数时，这些操作将按照以下顺序执行：

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
